Pasien Didik Sunardi, perkembangan hari ini tidak ada demam, pasien masih batuk -batuk dan produksi lendir dari suksion endotracheal selak ETT -nya masih relatif banyak lendirnya, tapi cenderung cair dan warnanya lebih jernih dibandingkan kemarin.  Untuk produksi urin, tampak baik, tidak terlihat adanya kekeruhan pada produksi urinnya.  Dari pemeriksaan fisik, Kesadaran pasien komposmentis masih tampak sakit berat dengan tekanan darah 156 per 59, heart rate 86, frekuensi napas 17, dan suhu pasien 37 ,6, saturasi oksigen 92%.  Dari pemeriksaan status generalis, didapatkan pasien terkesan anemis dengan masih terdapat adanya ronki pada kedua lapang paru.  Untuk abdomen, masih tampak distensi dengan bising usus yang menurun. Ekstremitas pasien didapatkan adanya piting edema.  Dari hasil pemeriksaan penunjang, didapatkan HB menurun menjadi 8,3.  Dengan hasil elektrolit, adanya hipokalsemi 1,89.  Dan kemudian ureum pasien sudah mengalami penurunan dari sebelumnya 150 sekarang 107.  Kesan hari ini pasien masih belum bisa dilakukan weaning ventilator masih dengan gagal napas kemudian masih mengalami ileus paralitik dan kemudian mengalami anemia yang memang belum di eksplorasi terlebih lanjut.  Untuk program hari ini untuk  obatan Fluconaso, diturunkan dosisnya jadi 150mg sekali sehari.  Untuk obat -obatan lain, dosis dipertahankan tetap.  Untuk infus, cairan dipertahankan tetap.  Untuk diet, bisa ditingkatkan bertahap.  Untuk kurin, agar tetap dipantau dan hari ini tolong dipriksakan BGA nya.  Terima kasih. 